Bonjour,

Vous n'avez pas encore répondu au questionnaire en ligne concernant votre migration vers LibreOffice.
Il vous reste quelques jours pour le faire.

Veuillez noter qu'en l'absence de réponse de votre part le ##date_butoir##:
- Une configuration par défaut sera appliquée sur votre poste de travail le ##date_migration##, sans garantie de continuité de fonctionnement de vos applications et macros.
- Vous ne serez pas informé des possibilités de formation et d'accompagnement adaptés à votre utilisation du poste de travail.
- En cas d'appel au support, il vous sera demandé de compléter le questionnaire avant toute prise en charge.

Pour accéder au questionnaire, cliquez sur le lien suivant : http://adresse-libreofficenow

Pour toute question relative à la migration, l'intranet contient également une rubrique spécialement créée à cet effet. Elle contient toutes les informations dont vous avez besoin:
http://pageinfo

Si vous ne trouvez pas la réponse à votre question dans l'intranet, veuillez contacter le support

Cordialement,
Les équipes du DRN
