Bonjour,

Dans le cadre du projet LibreOffice votre poste de travail va être migré vers la nouvelle suite bureautique dans quelques jours.

Afin de pouvoir configurer votre poste de travail de manière optimale, nous vous invitons à remplir le questionnaire suivant avant le ##date_butoir##.
En l'absence de réponse de votre part le ##date_migration## une configuration par défaut sera appliquée, sans garantie de continuité de fonctionnement de vos applications et macros.

Pour accéder au questionnaire, cliquez sur le lien suivant : http://site


Vous retrouverez les informations utiles afin de préparer votre migration sur l'intranet:
http://pageinfo
La consultation de la section "Guide de Migration" est particulièrement recommandée si vous n'avez pas pu assister à l'une des réunions plénières.

Si vous ne trouvez pas la réponse à votre question, nous vous invitons à contacter le support au XXXXXXXXXx

Cordialement,
La DSI
