Bonjour,

Merci d'avoir rempli le questionnaire de migration.
Vos réponses vont nous permettre de prendre en compte vos applications ainsi que votre usage de la suite bureautique.

La date de migration de votre poste de travail est prévue ##date_migration##


Vous retrouverez les informations utiles afin de préparer votre migration sur l'intranet:
http://pageinfo
La consultation de la section "Guide de Migration" est particulièrement recommandée si vous n'avez pas pu assister à l'une des réunions plénières.


Dispositif de formation:

Des formations à Writer, Calc et Impress sont disponibles.
Programmes et inscriptions en ligne sont disponibles via ce lien: http://inscriptionformations

##liste_url##


En cas de besoin ou si vous rencontrez des difficultés lors de la migration:

Veuillez consulter en priorité l'aide en ligne disponible sur http://sitesupport

Si vous ne trouvez pas la réponse à vos interrogations, vous pouvez également solliciter:
- le STP au 0811 701 701
	ou
- l'un(e) des assistant(e)s de migration de votre direction. Liste disponible ici:
    http://pageinfo

Cordialement,
Les équipes du DRN
